daddy will be here any second and my
тато буде тут будь-який другий і мій
uncle Mortimer has come to come to help
Дядько Мортимер прийшов, щоб допомогти
pack us up good morning or is it off
припаркуйте нас добрим ранком або це зникне
tonight I'll bring and my other uncle
цього вечора я принесу і мого іншого дядька
wst guy 2014 and that's not actually his
WST guy 2014, і це насправді не його
name that's just his nickname and my pet
ім'я це просто його псевдонім і моя домашня тварина
robot bumblebee just sits here every
Робот-джмето просто сидить тут кожен
single day we're going to try and move
один день ми будемо намагатися і рухатися
him and dad's home from work so we can
він і тато вдома з роботи, щоб ми могли
go check out the mansion that he bought
іди перевірте особняк, який він купив
he thought he got he got a raise in his
Він подумав, що отримав у нього підвищення
funds and he have now have enough money
коштів, і у нього зараз є достатньо грошей
to buy it mansion we haven't paid off
купити цей особняк ми не окупили
the mortgage but at least we'll have a
іпотечний кредит, але принаймні у нас буде
nice play to stay for what long time so
Гарна гра, щоб залишитися на що довго так
now we gotta get over there let's go
Тепер нам треба перебувати, давай поїдемо
this might take a while it's on the
це може зайняти деякий час , це на
other side of this area there's a nice
Інша сторона цієї області там непогана
swim and I'm really excited to see how
плавайте, і я дуже радий подивитися, як це зробити
it looks because I haven't seen it yet
це виглядає тому, що я ще цього не бачив
and my sister losen who is following me
і сестра моя, що йде за мною
somewhere oh I didn't know you could fly
десь о, я не знав, що ти міг полетіти
lows in and this is the mansion whoa I
мінімум, і це особняк, який я
love it already so that's the neighbor's
Люблю це вже так, це сусід
house I believe I don't think that we
Будинок я вважаю, я не думаю, що ми
have two homes and is this a soccer
мати два будинки і це футбол
field whoa do we literally have a soccer
поле, хто ми буквально маємо футбол
field whoa I can't believe it we have a
поле, хто я не можу повірити, що у нас є
soccer field now I can play all my games
футбольне поле тепер я можу грати всі свої ігри
in a jacuzzi I can't believe this and I
в джакузі я не можу повірити в це і я
think I saw a plan oh there's a diving
Я думаю, що бачив план, ось є пірнання
board and a waterside I can't believe
борт і приморське я не можу повірити
this this is amazing and there's a pug
це це дивно і є мопс
and nice little roll around whoa these
і приємно трохи обійти ці люди
are neat trees what are they called
є акуратними деревами, що їх називають
those are aspect whoa this place is huge
це аспект, хто це місце величезний
we even have our own hot air balloons
у нас навіть є власні повітряні кулі
I've never even been in one before this
Я ніколи навіть не був в одному перед цим
is amazing so cool see what's inside wow
Дивно так круто бачити, що всередині вау
we haven't quite an my dad hasn't
ми не зовсім мій тато не має
started packing yet so most of the boxes
почали упаковувати ще таку більшість коробок
are around but look at this this is
навколо, але подивіться на це
incredible there's i love this i can
неймовірно, там я кохаю це можу
watch TV here all day wow this place is
дивись телевізор тут весь день wow це місце є
amazing I want to go see upstairs I have
Дивуючи, я хочу йти, я бачу нагорі
to pee so bad okay dad you can go to the
щоб заглянути так погано, добре, батько, ти можеш піти до
bathroom now well just be checking out
Ванна кімната зараз просто добре перевірити
the rest of the house now this is the
решта будинку зараз це є
second room the second floor I think
Друга кімната на другому поверсі я думаю
this is amazing I've never seen anything
це дивно, що я ніколи не бачив нічого
so beautiful dad are you gonna go into
так прекрасний тато ти збираєшся зайнятися
the bathroom yet I can't find it um
У ванній ще я не можу знайти його
anyway this is my dad's room wow he has
У всякому разі, це кімната мого тата, як він має
sought such a big room he's got his own
шукав таку велику кімнату, яку він має собі
bed and aquarium I didn't even know he
кровать та акваріум я навіть не знав він
had any pet fish here is his um his
У будь-якої тварини тут є його um його
kitchen and this is the bathroom that
кухня і це ванна кімната, що
you should be in right now you found it
ви повинні бути в прямо зараз ви знайшли це
no let's go check out my room my dad
ні, не підемо перевірити мою кімнату мого тата
said that my room would be just as
сказав, що моя кімната буде такою ж
biggest isn't amazing wow I even get my
Найбільш великий не дивуючий wow я навіть отримую мій
very own bathroom woohoo and lows in his
Дуже власна ванна сама по собі і низька
room my dad said that since our house
кімната мій батько сказав, що з нашого дому
didn't have enough rooms we're going to
не було достатньо кімнат, до яких ми збираємося
have to pay to get one constructed so
треба заплатити, щоб побудувати так
that'll be pretty soon we have to get
це буде дуже скоро, ми повинні отримати
that done and looks like dad's done in
що зроблено і схоже, як тато робиться в
the bathroom he is quite quick I have
у ванній він досить швидко я маю
whoa i have my own kitchen this is
стій у мене є моя власна кухня це
amazing i love this and is there a roof
Дивовижний я люблю це та там дах
Wow and there's this a shed full of
Вау та там це повне пролиття
storage we have a lot of boxes and Wow
Зберігання у нас є багато коробки та Wow
everyone is loving this
кожен любить це
let's go check out the bottom floor i'm
давайте подивимось на нижній поверх я
pretty sure that i saw a closet and a
Дуже впевнений, що я побачив шафу і а
room underneath the stairs let's go
кімната під сходами підемо
check that out oh I need to go check out
перевірити це ох мені потрібно піти перевірити
this this is beautiful i love this i'm
це прекрасно, я люблю це я
going to i'm not going to miss my old
збираюся не збираюся пропускати мого старого
house one bit I don't think I'm supposed
Будинок трохи, я не думаю, що я маю на увазі
to be running through the hallways but
щоб проходити через коридори але
who cares so right now it looks like
хто піклується так що зараз це виглядає
there is a little storage room
є невелика сховища
underneath the stairs and let's go into
під сходами і давай іти
the closet and whoa what's down here I
шафа і хто тут, що тут
just fell through a hole oh my goodness
просто впав через дірку о мою доброту
what's down here is this a secret room
що тут, це таємна кімната
and look it's patched up already how are
і подивіться, що це вже виправлено, як це відбувається
we supposed to get back up this is
ми мали б підтримати це
incredible and it looks like there's a
неймовірно, і це схоже на те, що є
hallway whoa this house is full of
коридор стій цей будинок повний
surprises some stairs oh my goodness
несподівано сходить якихось сходів, о моя добра
what's going to be down here and some
що буде тут і далі
ropes how deep will this go
наскільки глибоко це піде
this place is amazing i love the way the
це місце дивовижне я люблю шлях
lights look whoa wow is this is there
вогні виглядають whoa wow це є там
water underneath here this is incredible
вода під тут це неймовірно
I can't believe this there's a little
Я не можу повірити, що це трохи
place here I wonder what's down here
місце тут цікаво, що там тут
doesn't quite look finished see what I
не зовсім схоже готовий побачити що я
saw I'm pretty sure I saw another place
побачив, що я впевнений, що бачив інше місце
yeah I did I wonder what's in here this
Так, мені стало цікаво, що тут
amazed I wonder what secrets it can have
вражений, цікаво, які таємниці він може мати
I think I'll go this way this time so
Я думаю, що я піду на цей раз таким чином
dead end look like it and wow is it dead
мертвий кінець виглядає як це, і як це мертва
end I can't believe it should i do it
кінець я не можу вірити, що я повинен це зробити
I'll do it I'll do it set to fall down
Я зроблю це, я буду робити це , щоб падати
mine cart ride
їхати мій кошик
do I get down there
я туди піду
am I supposed to Oh No is there a law
Чи повинен я бути О, Ні, є закон
down here I can barely see it because of
тут я можу лише бачити це з - за
all my family members where am I
всі члени моєї сім'ї, де я
supposed to go now this lava no am i
мав би йти зараз цю лаву, а не я
trapped we'll have to use my flying
У пастці нам доведеться скористатися моїм польотом
powers then June June she need
влада тоді червень червня вона потребує
where do I go this one this is
куди я йду це це
impossible
неможливо
I don't know where to go
Я не знаю куди йти
what's in the chest food
що в грудях їжі
just happened
просто сталося
whoa what's down here
хто тут, що тут?
water can services help writing it day
Вода може допомогти вам допомогти в написанні цього дня
one in the maze desir augurs diary I'm
один в лабіринті читає щоденник
suffocating in this hole with the cough
задихається в цій дірі кашлем
oh there is some water and bread never
О, там ніякої води і хліба ніколи
mind this is not so bad after wait what
пам'ятайте, це не так вже й погано після чого чекати
is that yeah a place to go how did I not
це те, що так, куди піти, як я не зробив
see that there's a diary down here this
Подивіться, що тут є щоденник
place is full of surprises I bet my dad
місце сповнена несподіванок, я вкладаю ставку на мого тата
didn't even know about this
навіть не знав про це
sorry about the coughing I've been a
вибачте про кашель я був
little bit sick lately is this a is this
трохи хворий останнім часом це це таке
one's home syrup did someone die down
домашній сироп, хтось помирає
here so weird now I got to get my way
ось так дивно, тепер я повинен пробитися
back but who this this mansion was just
але хто саме цей особняк був справедливий
built who could have been in here what
побудували хто міг би був у нас що
else could there be there so now I have
інакше там могло бути, так що тепер я маю
a secret room to explore this is going
Таємна кімната для вивчення цього йде
to be lots of fun I can have secrets
Я маю багато секретів
here unfortunately my dad found out so
тут, на жаль, мій тато це дізнався
I'll try to make him forget because he
Я намагаюся забути його, тому що він
might have some days he just can't
може, через кілька днів він просто не зможе
remember stuff so that's going to be my
запам'ятай речі, так що це буде моє
secret hideout but somebody other than
секретний прихований, але хтось інший, ніж
us have has lived in my own home and
ми жили в моєму власному домі і
they lived underneath my closet this is
вони жили під моїм шафі це
crazy this is awesome with crazy who
розуму це є дивним з розуму , хто
could live around here anyway while I'm
міг би жити тут навколо в будь-якому випадку, поки я
still in the happy spirit maybe i can go
все ще в щасливому дусі, може, я можу піти
explore more of the mansion there's
Вивчіть більше про особняк
still lots more to see this lake is so
ще багато чого, щоб побачити це озеро так
beautiful i love it
красиво я люблю це
go to beach side and palm trees I didn't
йди на пляж і пальми я не зробив
even know they grew here this banner we
навіть знають, що тут цей знаменник ми виросли
have a cabana this is crazy dad how much
мати кабану, це божевільний тато, скільки
money did you spit on this I thought you
Ти сплюш на це гроші я думав тебе
only I didn't realize you got that big
тільки я не зрозумів, що ти отримав таку велику
of a raise wow there's even a hot air
Підняття вау, є навіть гаряче повітря
balloon to water balloons this is
повітряна куля до водяних кульок це
incredible now I can look over on this
Неймовірно, тепер я можу подивитися на це
and fly through the sky is this also
і пролети через небо це теж
lead to the mention this is a much
приводячи до згадки це дуже багато
easier way way to get to it there's a
Простий спосіб дістатися до нього є а
nice little front yard with the apple
Приємний маленький дворик з яблуком
tree I think it is and there's the
дерево Я думаю, що це та є
neighbor's house I might go and greet
Соседський будинок, я можу піти і вітати
them just why am I am be bathra amazing
їм просто чому я маю вагри дивовижну
and what um please do not put stuff on
і що, будь ласка, не кладіть речі
my house this is my house like what I'm
мій дім це мій дім, як я
doing some very bad stuff quit it robot
роблячи якийсь дуже поганий матеріал, кинути його робота
please mangafox 70 I want to build a
будь ласка, mangafox 70 Я хочу побудувати a
cool train let's try and do a soccer
прохолодний поїзд давайте спробуємо зробити футбол
game with my sister losen I'm so glad
гра з сестрою losen я така рада
you installed the stock of my know it
Ви встановили запас мого знаю це
just bounced away you're terrible at
просто відскочив, ти страшно
this listen up get another run those in
це слухати, щоб отримати черговий цикл в
I already did what
Я вже щось зробив
Wow WSU guy
Вау WSU, хлопець
oh I'll try and do some soccer later I
Про , я буду намагатися і робити деякі футбол пізніше я
mean um yeah soccer but first I got to
середній футбол, а я спочатку дістався
greet these neighbors they must be
вітаю цих сусідів, якими вони повинні бути
pretty nice knock knock knock hello
досить мило приголомшливий стук стук
hello dear welcome to my home um I think
привіт дорогий ласкаво просимо до мого будинку um я думаю
that you have moved into the mansion
що ти переїхала в особняк
next to me you have a giant mungus
біля мене у вас гігантський монґу
family I will begin with some cookies
Сім'я я почну з деяких печива
but where are you oh I've been invisible
але де ти, о, я невидима
for a very long time but I'm sitting
дуже довго, але я сиджу
watching the TV enjoy your TV and thanks
дивись телевізор, насолоджуйся телевізором і дякую
for the cookies you're welcome dear we
для печива, які ви ласкаво просимо, дорогий ми
have another neighbor over there but I
мати іншого сусіда, але я
don't think anyone lives there yet
Не думайте, що хтось там живе
because it doesn't look quite finished
тому що він не зовсім закінчений
so we might hear some loud banging from
так що ми можемо почути якийсь гучний удар з
the house being made at night but this
будинок робиться вночі, але це
is incredible I love this I'm astonished
неймовірно, я люблю це, я дивувавсь
how did dad ever afford such an amazing
як папа коли-небудь дозволив собі таку дивовижну
place this is incredible I love this oh
місце це неймовірно, я люблю це ой
no I fell off the agent oh no I don't
ні, я не впав з агента, о, ні, ні
think you were supposed to fall off the
думаю, ви повинні були впасти з
edge oh no i'm trapped i'm trapped in an
краю о, ні, я в ловусі, я в ловусі в
apple apple tree jump in the water oh we
яблучний яблуневий стрибок у воду о, ми
have boats I want to try one of those
мати човни, я хочу спробувати одного з них
whoa these are big oh no i am not very
хто це великий ой ні, я не дуже
good at driving about
Добре у веденні про
we let's go check out that place that's
ми підемо перевірити це місце
just being built
просто будується
leave this
залишити це
it's amazing
це дивовижно
giant tree it's humongous
гігантське дерево це гумона
such a beautiful piece of land
такий гарний шматок землі
this is a very nice home but I don't
це дуже хороший будинок, але я цього не роблю
think I should be trespassing on the
Подумайте, що я повинен перешкоджати
property and there's also this so it
власність, і є це і це так
looks like somebody's got some
схоже, що у когось є деякі
construction going on over here I hope
будівництво, що відбувається тут, я сподіваюсь
that is not too loud at night so let's
це не надто голосно вночі, так давайте
get back into our boat and we can start
повернімося до нашого човна, і ми можемо почати
heading home
Прямуючи додому